Notas

1.Mexer no Card "Últimos Pacientes Cadastrados".
   Os pacientes mostrados neste respectivo card são apenas visuais e foram adicionados via Java script (dashboard.js).

2.A tela de login não sei se sera usada, mas foi estilizada e adicionado um arquivo Java Script (login.js) simulando uma API.
  Vale ressaltar que grande parte dos elementos desta pagina são visuais então se lhe interessarem, fiquem a vontade para criar utilidade para eles.
  Uma demo para as credenciais de login se encontra logo abaixo.
    Email === admin@casaguido.com 
    Senha === 123456


3.A Pagina de "configurações" não foi estilizada, acredito que ainda tenha que ser trabalhada.

4.O ícone de logout no canto superior direito eu mantive como da pagina de inicio, retirando o ícone de usuário da pagina de pacientes.
  Caso seja trocado pelo ícone de usuário, tratem de trocar de todas as paginas. Assim poderei fazer a estilização.

5.Foi adicionado funções nos arquivos Java Script para fazer a funcionalidade da 'SideBar'. O resto não foi mexido ou alterado, apenas a login.js que foi
  criada por "mim". 

6.Os ícones de 'notificação' e 'email(?????)' não funcionam, são apenas visuais. Apenas queria lembrar isso :) 

7.A pagina de 'Registro' eu fiz questão de diminuir algumas seções por achar desnecessárias, agrupei algumas neste caso. Aquela barra de porcentagem
  eu não faço ideia de como funciona então o KEVIN que vai arrumar. 

8.Mudei o nome de 'index.html' para 'dashboard.html'.

SE ACHAREM ALGUM PROBLEMA NO CSS, ME CONSULTEM OU SE NAO APENAS ME ERREM. FIQUEM LIVRES PARA PROCURAR ;)
